Wartości w kolumnie Finalised Loan zostały sklasyfikowane przez eksperta do spraw bankowości, który wziął pod uwagę wszystkie aspekty tematu i doszedł do fundamentalnej konkluzji, czy warto udzielić danemu klientowi kredytu. W naszym modelu chcemy odkryć zależności, jakimi posługuje się wyżej wymieniony ekspert w celu automatyzacji procesu wydawania decyzji kredytowych.
Boimy się utraty dobrego klienta, to znaczy, że nie damy kredytu komuś, kto na niego zasługuje. Chcemy zminimalizować false negative. Zależy nam na jak najlepszym recallu.