5 slajdów po 3 minuty, argumenty:
- walidacja przez niezależny zespół
- shapy
- interpretacja modelu
- brak konkretów

Plan prezentacji:
1. Agenda
2. Cel biznesowy
3. Pokazanie, że było wiele modeli, ale ten jeden jest najlepszy - potwierdził to zespół walidacyjny
4. Pokazanie, że wiemy, jak działa model, jakie jest znaczenie poszczególnych zmiennych (wartości Shapleya, etc.)
5. Korzyści, jakie przynosi wdrożenie modelu dla firmy


Raport walidacyjny może być w pdf-ie lub jupyterze.
Raport z budowy ma być w formie prezentacji.

Praca zwinna